Esse seu Japão...
Dizem que é um país pequeno, mas o clima do norte é bem diferente do clima do sul.
Amaimon!
Eu já te disse que a Chave do Infinito não é para ser usada para turismo...
E-Esse yukata das irmãs Honey-Honey...
...é considerado um item raro,
até mesmo nas terras sagradas!
Eu apenas entrei na fila e o comprei.
Muito bem!
Esse é o verdadeiro espírito samurai japonês!
E o maravilhoso mundo moe!
Ter um irmãozinho tão bom
enche meu coração de orgulho.
A propósito, Irmão, onde ele está?
Ali.
Um parque de diversões?
Sim.
Você finalmente quer brincar com ele?
Eu preferia vir ao parque de diversões para ter um encontro, não para isso...
Como foi a missão em grupo, Shima-san?
Não diria que foi uma missão...
Foi uma lula gigante.
Lula...?
Lula.
Ah, que saco.
O quê?!
Existem pessoas que não ajudam em nada!
Bem, bem...
Desculpem pelo atraso!
S-Shiemi, o que houve? Seu quimono...
O quimono não serve para missões,
então o Diretor me deu um uniforme.
Nos atrasamos porque a Kamiki-san
estava me ensinando como vesti-lo.
Por que eu?
Espero que não tenha ficado estranho...
Sim, sim, você é linda, Moriyama-san!
O-Obrigada.
Ei, aquela saia não é muito curta?
Ei, Yukio?
Por que você está me perguntando?
Por quê? Porque você estava olhando os peit...
Isso dói, seu quatro-olhos!
Agora que estão todos aqui, vou dividí-los em duplas.
Miwa, Takara.
Yamada, Suguro.
Por quê?
Kamiki, Shima.
Okumura, Moriyama.
Estou com o Rin!
Recebemos relatos de pessoas que viram fantasmas na MepphyLand, por isso viemos investigar.
Vocês têm que encontrar hoje, enquanto o parque está fechado para o público,
e assim que o fizerem, contatem o
professor Tsubaki ou o meu celular.
Então, alguém sabe definir o que é um fantasma?
Kamiki-kun?
Sim.
Fantasmas são demônios que possuem o vapor emitido dos corpos de humanos ou animais.
Eles normalmente exibem as
emoções da vida dessa pessoa.
Muito bem.
Quantos fantasmas são?
Apenas um, mesmo tendo relatos dele pelo parque inteiro.
Ele tem a aparência de um garoto pequeno.
Ele normalmente não faz nada além de puxar mãos ou levantar saias.
O quê?! Levantar saias?!
Essas são travessuras de criança.
Uma criança de novo?
Mas se o deixarmos, pode se tornar mais perigo.
Isso deve ser fácil com tantas pessoas.
Alguma outra pergunta?
Muito bem.
Dispensados!
Rin, você cuida da direita. Eu cuido desse lado.
Certo.
Isso realmente fica bem nela.
Espere, isso não seria... um encontro?!
Ei, você está bem?
Shiemi?
O que houve?
O que aconteceu com o seu rosto?!
Você está brava?
Não... eu... não estou sorrindo.
Ei, espere!
Você está estranha!
Shiemi?
Eu realmente queria vir ao parque de diversões...
Mas não gostava de lugares com muitas pessoas...
Acho que normalmente é cheio e muito divertido...
Mas eu...
Então, podemos vir juntos na próxima vez!
Sim!
M-Mesmo?
Está falando sério?
Sim, com certeza!
Certo!
Vamos decidir onde vamos procurar agora!
Sim!
Rin?
Uma voz...
Voz?
Por que aquilo...?
Ali.
Incrível, Rin!
Como você sabia?
Seria um dom?
Ei, por que você está chorando?
Ei, não fale com demônios!
Mas ele é pequeno e não parece ser perigoso...
Ei! Até quando vai ficar chorando?
Você não deveria gritar com ele!
Eu só...
Eu estava muito doente...
Mas meus pais prometeram me trazer aqui quando eu melhorasse...
Mas eu morri, então ninguém me...
Entendi, então você só estava solitário.
Cale-se, sua bruxa!
Idiota! Idiota!
Aquele pirralho! Eu que queria pegar...
Ei, espere!
Rin?
Espere!
Para onde foi aquele pirralho tarado?
Rin, eu vou olhar por ali.
Certo.
Ali!
Idiota!
Ei, espere!
Pegue-me se puder!
Ai! Aquele garotinho... O que ele quer?
É mesmo, devo relatar que nós o encontramos...
Quem é você? Devolva isso!
Quem? Ah, sim.
Eu sou Amaimon, um Rei Demônio.
Sou quase como um irmão mais velho para você.
Prazer em conhecê-lo.
E, não vou te devolver.
Um demônio?
Então essa é a Espada Retalhadora de Demônios?
Ei! Devolva!
Vamos ver como funciona.
Você não pode me ajudar?
Ei!
Aí está você!
Bruxa!
Droga! Vou te pegar agora!
Pare!
Não fique brincando!
Entendi. Então a espada está conectada a Gehenna.
E a bainha é o próprio portal.
Se a espada é guardada o portal se fecha, quando é retirada se abre.
Ei, pare com isso!
Então vou deixar desse jeito.
Suas chamas estão em Gehenna, e seu corpo em Assiah, certo?
Quem se importa!
O que você fez com a cabeça do nosso irmão?
Maldito! O que você quer?!
O que eu quero?
Eu tinha um tempo livre, então vim aqui brincar.
Afinal, esse é um parque de diversões, então vamos nos divertir!
O quê?
Okumura-kun! Você ligou a eletricidade?
Não, eu não fiz nada.
Você consegue ver algo de onde está?
Isso foi interessante.
Eu aprendi jogos japoneses.
Vamos lá, irmãozinho, pegue-me se puder!
Ora seu... não me provoque!
Ei, bruxa, acorde!
Espere!
Que pena! Pegue-me se puder!
Ah, espere!
Será que ele...
Eu estava muito doente...
Eu realmente queria vir ao parque de diversões...
Será que ele é como eu?
Mas então...
Certo! Que garoto malvado! Espere!
Espere!
Isso me lembra, fui para a praia outro dia!
Do que ele está falando?
Não pode ser...
Surfar é tão legal!
Seu...
O quê?
Eu também aprendi sobre esse jogo.
O que é aquilo? O que está acontecendo?
Aquilo não parece ser um fantasma...
É outra coisa.
Eu não entendo...
Por que o Papai e o Irmão estão tão obcecados por ele?
Estou aqui em cima!
Que desperdício.
Eu esperava que você fosse
bom para aliviar o meu tédio...
Agora está bem melhor!
Um terremoto?
O que aconteceu?
Incrível! É como um filme!
A brincadeira acabou!
Me ajude!
Shiemi?
Tonta! Corra!
Eu não vou conseguir...
Incrível!
Do que você está rindo?
Nós poderíamos ter morrido!
Eu já estou morto!
Mas...
Eu era muito doente, então
nunca brincava fora de casa.
Ninguém nunca brigou comigo ou me pegou.
Por isso, hoje foi muito divertido!
Obrigado, irmãzinha!
Ora? Já acabou? Que chato...
Meu irmão disse para facilitar, mas
acho que vou quebrar essa espada...
Pare!
Devore as sete Princesas,
assassine a Serpente.
Quem é você?
Você é Amaimon, o Rei da Terra, não é?
Como é que um demônio poderoso como você entrou na Academia?
Mephisto te deixou entrar?
Você está no caminho...
Você é quem está no caminho.
Estou cansado.
Até a próxima.
Espere aí!
Tome cuidado!
O pessoal vai chegar logo. Esconda a sua cauda!
Ele pegou a minha espada tão facilmente...
Ele é muito forte...
Não tive chance alguma!
Não foi diferente daquele dia!
Rin, você está bem?
Não me toque!
Rin?
Desculpe. Não é nada.
De qualquer maneira, você está bem?
O que aconteceu com aquele pirralho?
Ele desapareceu.
Ele disse "obrigado, irmãzinha".
Entendo...
Rin! Nós temos que vir juntos aqui na próxima vez!
É-É mesmo...
Shiemi-san!
Yuki-chan?
Você está bem?
Yuki-chan, o Rin está machucado, ele precisa de ajuda.
Irmão, o que aconteceu?
Você está atrasado, Yukio.
Por que você demorou tanto?
Tive que revelar a minha identidade!
Há quanto tempo.
Não pode ser...
Não é o Yamada?
Eu já estava cansada dessa aparência.
O Quartel General do Vaticano me enviou para investigar a situação da sede Japonesa.
Eu sou Kirigakure Shura, Inspetora e uma Exorcista da Primeira Classe Superior.
Por que você escondeu o filho de Satã?
Eu não o escondi.
Foi tudo para o bem da Ordem Verdadeira Cruz.
Shiro... Eu queria acreditar em você.